Weather Station jest aplikacją która wyświetla odczyt wartości poszczególnych wielkości fizycznych.

W aplikacji są dostępne odczyty z dwóch czujników DHT11 i BMP180.

DHT11 zapewnia pomiar temperatury i wilgotności.

BMP180 również posiara posiada pomiar temperatury dużo bardziej dokładny niż DHT oraz pomiar ciśnienia.

Każda wielkość fizyczna posiada różne jednostki które może sobie użytkownik wedle własnego uznania zmieniać.

Projekt został także wyposażony w wykresy wielkości w których można wybrać ile ostatnich pomiarów ma zostać wyświetlonych.

Autorzy Damian Zachara

Wersja 2.5.0
