Weather Station jest aplikacją która wyświetla odczyt wartości poszczególnych wielkości fizycznych.

W aplikacji są dostępne odczyty z dwóch czujników DHT11 i BMP180.

DHT11 zapewnia pomiar temperatury i wilgotności.

BMP180 umożliwia pomiar ciśnienia i bardziej dokładny pomiar temperatury niż czujnik DHT.

Każda wartość fizyczna może być zmierzona w różnych jednostkach pomiarowych. Jednostkę pomiaru wybiera użytkownik według własnego zapotrzebowania.

Aplikacja umożliwia również wyświetlenie wykresów zamierzonych wartości w postaci wykresu. Użytkownik ma możliwość wyboru ile ostatnich pomiarów ma zostać wyświetlonych.

Autorzy Damian Zachara, Agnieszka Cwieląg, Patrycja Sadurska

Wersja 2.6.2
